世界中の視聴者のみなさん。聞いてください。
聞いてください。
自分の心に言い聞かせてください。
これは天からの命令です。
私の心よ！
さぁ、今、私があなたに触れます。
イエス様、私を解放してください。
私があなたに触れます。イエス様。
病気は闇であり、神の光はそれを一掃します。
病気がどこにあろうとも、光がもたらされることを命じます。
光あれ！
あなたの肝臓に！
あなたの腎臓に！
光あれ！あなたの肝臓に！
光あれ！あなたの骨に！
光あれ！あなたの血に！
光あれ！あなたの体液に！
光あれ！
光があるところはどこでも、闇は一掃されます。
闇が一掃されることを命じる。
イエスの御名によって消えてなくなれ！
疾患よ、イエスの御名によって消えてなくなれ！
イエスの御名によって！
跡形もなく消え去れ、イエスの御名によって！
癒やされよ！
イエスの御名によって！
私はあなたを愛しています。
世界中の視聴者のみなさん。 はい。
あなたが解放されているのが見えます。
今、あなたが解放されることを宣言しましょう。
私はあなたが解放されているのが見えます。
解放されるということは、サタンを統制する権威を与えられるということです。
悪霊を統制するということです。
悪魔を統制するということです。
宣言して、神に感謝してください。
イエス・キリストの御名によって、お祈りします。アーメン。
イエス様がなされる御業においては、 良くならないはずがありません。
跡形もなく良くなるのです。
イエス様が癒されるならば、それはずっと癒されている状態になります。
視聴者のみなさん、私はあなたの状態を知っています。
そして、あなたがつらい経験をしていることを知っています。
病床にいるみなさん、あなたがつらい経験をしていることを知っています。
あなたの周りで起きていることがわかります。
いますぐにあなたの癒しを宣言しなさい。
全世界の視聴者のみなさん、あなたの癒しを宣言しなさい。
結果がどうであろうと、あなたの健康診断の結果がどうであろうと、
イエスこそが最後です。
あなたの癒しを宣言しなさい。宣言し、それを受け取りなさい。
宣言し、それを受け取りなさい。
癒しを宣言し、癒しを受け取りなさい。
自由を宣言し、自由を受け取りなさい。
なぜならば、あなたはこれがあなたのときであると宣言しました。あなたが癒されるときであると宣言しました。そうなるのです！
そうなるのです！
自由を宣言し、自由を受け取ってください。
あなたの骨、血、腎臓、肝臓に自由であることを宣言しなさい。そして自由を受け取りなさい！自由！
自分は癒されたと信じている人がいます。 そして、私はその声が聞こえます。
それは、喜びの声です。
それは、証しの声です。
私はあなたとともに喜びます。
私はクレイジーなほどに騒いでも気にないぞ！
Hey!!
ハレルヤ！